Improve GitHub workflow guidance (#606)
ropensci/dev_guide: maintenance_collaboration.es.Rmd

- [*The Art of Giving and Receiving Code Reviews (Gracefully)* (El arte de dar y recibir revisiones de código (con elegancia)), por Alex Hill](https://www.alexandra-hill.com/2018/06/25/the-art-of-giving-and-receiving-code-reviews/)
- [Documentación de GitHub sobre revisiones de PR](https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/reviewing-changes-in-pull-requests/about-pull-request-reviews)

Puedes modificar la configuración de tu repositorio de GitHub,

> por ejemplo [requeriendo revisiones de solicitudes de cambio antes de fusionarlas](https://docs.github.com/es/repositories/configuring-branches-and-merges-in-your-repository/defining-the-mergeability-of-pull-requests/about-protected-branches#require-pull-request-reviews-before-merging).

Reviewer: ```suggestion
por ejemplo [requeriendo revisiones de solicitudes de cambio antes de aceptarlas e incorporarlas](https://docs.github.com/es/repositories/configuring-branches-and-merges-in-your-repository/defining-the-mergeability-of-pull-requests/about-protected-branches#require-pull-request-reviews-before-merging).
```

> También puedes consultar la documentación [Acerca de los propietarios de código](https://docs.github.com/es/repositories/managing-your-repositorys-settings-and-features/customizing-your-repository/about-code-owners).

Reviewer: ```suggestion
También puedes consultar la documentación [acerca de propiedad sobre código](https://docs.github.com/es/repositories/managing-your-repositorys-settings-and-features/customizing-your-repository/about-code-owners).
```

Para hacer y revisar *pull requests* recomendamos [explorar las funciones del paquete usethis](https://usethis.r-lib.org/articles/pr-functions.html).

> Para tu configuración "git remote" consulte [happy git with r](https://happygitwithr.com/common-remote-setups.html).

Reviewer: ```suggestion
Para tu configuración "git remote" consulta [_Happy Git with R_](https://happygitwithr.com/common-remote-setups.html).
```

> También es útil [Useful Git patterns for real life](https://happygitwithr.com/workflows-intro.html) en el mismo libro.

Reviewer: ```suggestion
También es útil la sección [Useful Git patterns for real life](https://happygitwithr.com/workflows-intro.html) en el mismo libro.
```
